真是美美地睡了一觉啊
呐 会场里的大家有好好休息过了吗
嗯！那就太好了！
果然休息是很重要的呢！
是的 也差不多该让大家开始后半战的准备了
后半战呢 在接下来的最后一首歌放完之后就会直接开始
我们期待着大家营造出更火热的气氛哦！
明白了吗
那么 休息时间最后的曲子是？
「Colorful Days」！
HI~大家 这边哦
大家
自由な色で描いてみよう
用自由的色彩描绘吧
好的 大家集合
必ず見える 新しい世界
一定会见到 崭新的世界
巴祖卡TIME又要来了哦
大家 要好好接住哦
YUITON要瞄准哪一边呢？
一生一度のチャンス逃さないわ
一生一次的机会 不能让它逃掉
想瞄准那个EXCITING SEAT后面那一块
絶対手抜きしないでモノにするの
绝对不要偷工减料的东西
Machico上吧上吧
就那个方向吧
失敗恐れていたら手に入らない
害怕失败的话 也就无法得到了
Machico上吧
我上咯——
後悔するよりはマシ アタックしよう
与其将来后悔 不如主动出击
知らず誰かに甘え 人を傷付け
不知道被谁放纵 伤害了别人
好厉害 飞得好远
逃げ場所作ってた
制造了逃避用的场所
大家都好好接住了吗
だけど今日これからは止まってられない
但是今后不会再停滞不前
接到了吗
会被接到吗
明日に猛ダッシュ
明天开始猛烈冲刺
没问题吗
还会送更多出去哦
雪代姐 雪代姐
スピード上げて時代を超えよう
加快速度 超越时代
那Sora也来打一发吧
那这边将会由田所梓来打出
素敵な未来 きっと待っている
美好的未来一定在等着
大家注意 要来了哦
预备~
希望の声が聴こえてくるよ
听到了希望的声音
那 Arena席位 要过去了哦！
ゴールは近い あと少し走ろう
还差一点 就能到达终点了
好 远远的飞过去吧！
那 接下来一发要往哪里去呢
OK Azuazu
mocho想要瞄准哪边呢
就那边啦！
预备
诶 会怎样呢
ちょっと他の人より自信あるわ
和其他人比起来 自信还是有的
在哪在哪
啊还会有的 再等一下哦
还没好吗
たぶん負けない部分知っているの
大概是因为清楚自己不会输的地方
OK~
那 下一波
是饭屋哦
もっとみんなの興味惹き付けたい
想要更加吸引 大家的注意
想要更多呢
还有人要玩吗
この私の度胸見せてあげる
那就见识一下 我的胆量吧
要玩吗
饭屋想瞄哪边？
就朝那边射过去了哦
何も関心持てず
什么都不关心
大家想要吗
無気力なまま 毎日過ごしてた
毫无干劲地度过每一天
だけど今日これからは個性丸出しで
但是今后要突出自己的个性
Haru喵你要瞄准哪边呢
貪欲に生きるの
带着欲望活着
キャンバス広げ描いてみよう
展开画布 描绘吧
那 山崎遥 要发射咯~
恥ずかしがらず 素直な気持ちで
不用害羞 带着坦率的心情
接到了吗
自由な色で描いてみよう
用自由的色彩描绘吧
大家接到了吗
啊太好了~
必ず見える 新しい世界
一定会见到崭新的世界
谢谢~
太好了
那么 后半战也请
尽情享受哦！
鮮やかな色見てるだけで
只是看到鲜艳的颜色
心の底から楽しくなる
就从心底变得快乐
ホワイト イエロー ブルーにレッド
白色 黄色 蓝色与红色
カーマイン グリーン ライトブルー きれい
胭脂色 绿色 亮蓝色 每一种都很漂亮呢
フレッシュグリーン オレンジ ピンク
草绿色 橙色 粉色
パープル ブラック みんなきれいだね
紫色 黑色 大家都很漂亮呢
とてもきれいだね
非常地漂亮呢
「始め」は皆一瞬の刺激
“开始”皆是源于瞬间的刺激
銃弾に撃たれた様(よう)だった
宛如子弹击穿胸膛那般
熱く燃えてく花火見たく
仿佛炽热燃烧的焰火
思いに焦がれてる想い立ち向かえ
直面内心渴求已久的心愿
「終わり」は皆一生の悲劇
“结束”皆是伴随一生的悲剧
地獄に墮とされる様(さま)だった
宛如堕入无尽地狱那般
友が世界が敵になるが
就算要与朋友世界为敌
願いとは絶対叶えるモノでしょう
但心愿是无论如何绝对要实现
ねぇ… 出来ないのならやるな
呐… 无法做到的话就此收手吧
だけどやれるのなら出来る
然而一旦行动必须坚持到底
自分に勝てるには自分
唯独自己可以战胜自己
真直ぐに戦え
勇往直前战斗到底
梦が梦じゃ終われないから
不能让梦想只在梦中完结
私の今になりなさい
就让它成为我的现在吧
傷ついてもいいさ
即使是受伤也好
苦しくてもいいさ
即使是痛苦也好
嗚呼 どんな罪でも来なよ
啊 哪怕一切罪过降临于我
梦じゃ梦が止まれないから
不能让梦想只在梦中停留
私のモノになりなさい
就让它成为我的所有吧
この心で進め
凭这心意紧追梦想
この両手で掴め
靠这双手抓住梦想
嗚呼 抱きしめる Dear My DREAM
啊 将此拥入怀中吧 Dear My DREAM
どうかなっても「続き」暴け
无论何时都要深挖其“后续”
過去を断ち切って今日を挑め
断绝过去留恋并挑战当下
どうかしなきゃ思い出になる
无论如何也要创造其回忆
今日を超えてゆける未来へと目指せ
目标指向超越当下的未来
ねぇ… 喜びを喰らいたい
呐… 我渴望获得幸福
そして悲しみを消したいたい
然后借此来消弭悲伤
自分でいれるのは自分
唯独自己能够认可自己
永遠に負けるな
永远不可低头认输
梦が私になれるのなら
倘若梦想能够为我实现
本気で行(ゆ)ける どこまでも
将会认真地进行 无论在何地
諦めてはダメさ
放弃可是不行的
逃げていてはダメさ
逃避更是不行的
嗚呼 どんな罰でも来なよ
啊 哪怕一切惩罚加处于我
私が梦になれるのなら
倘若梦想能够成就与我
本音で行(ゆ)ける いつまでも
将以真心去进行 无论在何时
このひとつだけでも このひとりだけでも
尽管仅此一件事 尽管是孤身一人
嗚呼 守ってやる Dear My DREAM
啊 也得好好守护 Dear My DREAM
ずっと忘れられないの
永远要谨记在心的
もうずっと…
永远都要…
全部あげる 全部舍てる
纵然付出一切 纵然舍弃一切
叶えたい All DREAM
也渴望实现 All DREAM
梦が梦じゃ終われないから
不能让梦想只在梦中完结
私の今になりなさい
就让它成为我的当下吧
傷ついてもいいさ
即使是受伤也好
苦しくてもいいさ
即使是痛苦也好
嗚呼 どんな罪でもきなよ
啊 哪怕一切罪过降临于我
梦じゃ梦が止まれないから
不能让梦想只在梦中停留
私のモノになりなさい
就让它成为我的所有吧
この心で進め この両手で掴め
凭这心意紧追梦想 靠这双手抓住梦想
嗚呼 抱きしめる Dear My DREAM
啊 将此拥入怀中吧 Dear My DREAM
嗚呼 今叶える Dear My DREAM
啊 如今便要实现 Dear My DREAM
衝動がこの胸を責める
冲动正折磨着这个胸膛
赤く滲んだ三日月
映出一弯赤红新月
もしこの願い叶うならば
倘若这个愿望可以实现
アナタガ欲シイ…
我想要得到你…
甘やかに闇へ誘う
在黑暗的诱惑下放纵
あなたに触れた指先
碰触到你的手指
帯びてく熱が焦らしてく
便袭来一股焦躁难耐的炙热
恋か愛か
是恋还是爱
狭間で迷い続ける
继续在两者夹缝间迷茫
身も心も まとわずに
身心 全都一丝不挂地
その腕に溺れたい
渴望沉溺在你的臂弯中
ジレンマの夜明けを
进退维谷的黎明
軽薄なキスの切なさで
随着轻薄的吻带来的悲伤
盲目な日々に
盲目的日子
今 終止符を
如今 将画上了休止符
あなただけに捧げたい 一途を私を
只希望将一心一意的我 献给你
滾らせて ダイタンにあなたから
开始沸腾 因你的大胆
目覚める本能 感情
使我的本能 感情觉醒
知らない私 見せてあげる
我不为人知的一面 展现给你看吧
激しく奪ってよ あなたのやり方で
激烈地将我夺取吧 以你的方式
恥じらう心音 純情
羞涩的心音 纯洁的心灵
今宵も愛を求めてる
今宵也在渴求着爱
知らぬままに 嘆きのFRACTION
在不知不觉中发出 些许叹息
更多
「キレイだ」と 髪を撫でて
“你好美”说道 并抚摸我的头发
あなたが触れた唇
被你触碰的嘴唇
生まれた意味を気づかせる
让我意识到诞生于此的意义
白か黒か 覗かせて 瞳の奥を
是白还是黑 让我一窥 那眼瞳的深处
罪も罰も いとわずに
不论罪与罚 都一并接受
その本音に抱かれたい
只希望被你的心声所拥抱
欲しがって見せてよ 私の中にあるものを
你所渴望的就为你展示吧 存在于我内心的事物
言葉の裏に秘めた 真実を
暗藏在言语之中的 真相
ためらいまで脱ぎ捨てた 私のすべてを
毫不犹豫地褪去舍弃 将我所有的一切
狂わせて ゴウインにあなたから
使人发狂 因强硬的你
高鳴る鼓動 焦燥
让我的心跳更为激动 焦躁
本当の私 見つめてよ
好好注视真正的我
夜を越えて 今 あなたに伝えたい
此刻越过黑夜 想传达给你
いけない妄想 葛藤
禁忌的妄想 使我纠葛
それでも現実を求めてる
即便如此 我仍在追求着现实
この体中 満たして愛情
在这体内 充满浓情的爱
更多
开心吗
嘘のない体温で
毫无虚伪的体温
危ういその眼差しで
和充满危险的眼神
夢を見るより もっと感じたい
比起飘渺的梦 更想要去亲身感受
矛盾だらけの世界で この私だけを
这充斥矛盾的世界中 只准允许
アイシテ…
爱我一个…
滾らせて ダイタンにあなたから
开始沸腾 因你的大胆
目覚める本能 感情
使我的本能 感情觉醒
知らない私 見せてあげる
我不为人知的一面 展现给你看吧
激しく奪ってよ あなたのやり方で
激烈地将我夺取吧 以你的方式
恥じらう心音 純情
羞涩的心音 纯洁的心灵
今宵も愛を求めてる
今宵也在渴求着爱
知らぬままに
在不知不觉中传来
愚かと 月が笑う
“真是愚蠢”月亮的嘲笑
嘆きのFRACTION
发出些许叹息
FRACTION
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水留下的伤痕拭去
弱くないと言い聞かす
告诫着自己不可再软弱
運命などいらない
不需要所谓的命运
ずっとずっと I just spit fire 生きてゆく
一直一直以来 我只是在宣泄着热情 为此而活
迫り来る夜を 繰り返し恐れた
一再畏惧着 渐渐逼近的夜晚
悲しみの媚薬に 酔いしれるように
犹如沉醉在悲伤的媚药中那般
星や空を宿命に例えれば気が済むの?
将星辰或夜空比作宿命就能心满意足了吗？
「時が癒す」そんなの 迷信でしょう
“时间会治愈一切”那种说法 只是迷信罢了
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水留下的伤痕拭去
必死に紡いだ物語 自分が熾してきた炎
拼命地所编织的故事 是自己燃起的炽焰
「此処に居た」と忘れさせない証
“我就在这里” 是不被遗忘的证明
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
当这歌声奏起之时 光辉将会化作永恒
ずっとずっと I just spit fire 眠らせない
一直一直以来 我只是在宣泄着热情 保持清醒
流れるような今を変えてみせるって誓った日
那天起誓要将彷佛冻结的当下改变
弱音は充分に吐いたから
因为泄气话已经说得够多了
「運命だった」と諦めて プライドが許すかな?
“这就是命运”就此放弃时 尊严是否会原谅自己？
選ぶ道を 誇りに思いたい
对于所选的道路 想要为之自豪
胸に逸る音は 誤魔化せない鼓動
心间汹涌的声音 是难以掩盖的搏动
心の奥に波打って 目覚めゆく真実の赤
在内心深处起伏着 逐渐苏醒的真实之赤红
海の広さに 望みを失おうと
即使因海洋的广阔 而失去了期望
それでも笑う 明日への刃になるはずだと
尽管如此仍微笑自若 应该能成为朝向明天的利刃
ずっとずっと I just spit fire 奪わせない
一直一直以来 我只是在宣泄着热情 不被夺走
何もかもが隠された世界で生きてゆく
在一个全部事物都被封闭的世界里生存
瞳の奥 真実はそこに
眼瞳的深处 真实就深藏其中
夢の始まり 誰に与えられても
无论是何人 将梦想的开始赠与我
終わりはきっと 自分しか決められないと知った今
在明白了结束也一定 只能由自己亲自决定的现在
「此処に居た」と忘れさせない証
“我就在这里” 是不被遗忘的证明
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
当这歌声奏起之时 光辉将会化作永恒
ずっとずっと I just spit fire
一直一直以来 我只是在宣泄着热情
もっともっと I believe in myself
更加更加坚定 我要相信自己
譲れない
绝不退让
夜のショーウインドーに
在夜里的商店橱窗前
アナタの後ろ姿を見た
看到了你的背影
人波が スチルのように
街上人流 仿佛静止了一般
私も不意に 立ち止まるの
我突然 停住了脚步
瞳に焼きついたのは
灼痛我双眼的
アナタとアノコの笑顔
是你和那个女孩的笑容
切なく苦しいけれど
虽然内心纠结痛苦
聞くだけならば 簡単じゃない
但仅仅是听听原委的话 还不简单
「べつに」なんて言わないで
别对我说 “没什么”
「ちがう」って言って
要说 “不是这样的”
言い訳なんか聞きたくないわ
我不想听那些不相关的话
胸が張り裂けそうで
胸口疼痛得就快要裂开
私のことが好きなら
如果喜欢我的话
アノコを忘れて
就忘了那个女孩
どこか遠くへ連れて行って
无论多远 都带着我一起去
夜の駐車場で
在夜里的停车场
アナタは何も言わないまま
你始终噤口不语
ラジオから流れるメロディ
收音机流泻出的旋律
私は今日を振り返るの
让我回想起今天的所有
あの海 あの街角は
那片海洋 那处街角
思い出に残りそうで
仿佛还残存在记忆中
この恋が遊びならば
假若这场恋爱只是游戏
割り切れるのに 簡単じゃない
想要割舍 还不简单
「じゃあね」なんて言わないで
别对我说 “别了”
「またね」って言って
要说 “再会”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに抱きしめて
像要弄坏似的 抱紧我吧
「ごめん」なんて言わないで
别对我说 “对不起”
「またね」って言って
要说 “明天见”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに
像要弄坏似的
抱きしめて
抱紧我吧
壊れるくらいに
像要弄坏似的
愛しで
爱着我吧
（…2、3…）
そっと肩を 抱きしめて
悄悄紧紧抱住 你的肩膀
迷わず今 奪いたい
即刻就想 毫不犹豫夺取你
戒める枷 引き裂き
挣脱禁锢的枷锁
想い荒ぶる 獣へと
内心如同狂暴的野兽
駆り立てさせる 運命の出会いカタクリスム
命中注定的邂逅驱使着我们引起大巨灾
あまた煌めく花も
纵使熠熠生辉的花儿
褪せるほど鮮やかに
在其褪色之后更为鲜艳
（ただひとこと…あなたが欲しい）
（仅此一言…我想得到你）
踊ろう！風袋を纏わぬままで
舞动吧！即使我们穿着不太体面
手を取りこの夜 扉に向き合い
这个夜里手牵着手 面对面敞开心扉
はじまりは 熱い口づけで
以炽热的吻 为开端
燃え滾り めくるめく
火热滚烫 让人眼花缭乱的
…a sweet and dangerous night for two
…两人甜蜜又危险的夜晚
クルワセテヨダレヨリモ
比任何人都要疯狂
誰より 激しく
比任何人更为激烈
なにより 愛おしく
比任何东西更为深爱
止められない
无法抑制
恋を罪と 呼ぶのなら
倘若我们的爱被称为罪行
咎人でも かまわない
即使成为罪人 也毫不在乎
しがらみの壁 踏み越え
迈过禁锢的墙壁
一夜かぎりの契りでも
哪怕只有一夜的因缘
後悔はしない 絶険の篩サクリフィス
也不会后悔 跨越绝险之筛 作出牺牲
魅せられてゆく 今 ここにいる ファムファタル
你为我所倾倒 如今 我就在此处等待你的到来
やがて消える炎なら
若是焰火终将消逝的话
せめて今は一際
至少在此刻之际
（ただこのまま…焼き尽くされたい）
（只想如此…让一切燃烧殆尽）
歌おう！嘘を見透かす閨で
歌唱吧！在看透谎言的卧室里
ためらい 怺えは 扉に投げ捨て
将踌躇和忍耐 弃之于门外
最果ては 心も躰も
最后 让我们的身心
熱くなり 紡ぎあう
火热地交织在一起
…a secret out of sight for two
…两人之间秘密的视线
クルエルダロウドコマデモ
让疯狂蔓延至最后
…声だけではなく
…不仅是你的声音
…心だけでもなく
…不光是你的心
…すべてを称えたい
…我想赞美一切
…触れ合うすべてを
…与你互相接触的一切
解き放とう 鎖も箍も
释放一切吧 枷锁与禁锢
暴きたい その内なる顔貌
好想揭开 深藏其中的面目
もっと！もっと！ 蕩けるほど
更多！更多！让我神魂飘荡
愛そう！たとえ夢だとしても
狂爱吧！即使只是一场梦
交わる爪痕 消え去りはしない
交叉的抓痕 也不会因此消失
抱き会おう！もつれ溶け合うままに
紧抱吧！直到两人融为一体
恐れず夜明けと 燃え尽きればいい
不畏惧黎明 只需燃烧殆尽便可
幕切れは 豊穣を全身で
最终闭幕时 全身尽是收获
乱れ咲き もてあそぶ はじけ飛ぶまで
狂乱绽放 尽情娱乐 直到迸发
with you
与你
クルイタイヨサイコウニ
这场至高无上的疯狂
オーバーマスター
OVER MASTER
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
アタシをおとすのバレてるの
想将我拿下却暴露一干二净
カッコつけたところで
硬撑耍完帅之后
次に出るセリフ計画（プラン）Bね
即将说的台词 就是B计划吧
やさしさ欲しいと思ってる？
认为我渴望得到温柔吗？
やっぱアンタには高嶺の花ね！
果然对你而言我还是高岭之花！
心（ここ）にひびき渡らなくちゃ
要是无法让我响彻心扉的话
意味がないのよ！
就意义全无了！
Thrillのない愛なんて
没有一丝战栗的爱
興味あるわけないじゃない
完全激不起丝毫兴趣
わかんないかな…
看来你不了解啊…
Tabooを冒せるヤツは
冒犯禁忌的家伙
危険な香り纏うのよ
身上散发着危险的香气
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again!
カッコ悪いわよ
真是差劲透了
その気にさせようと頑張るの
如此煞费苦心地吸引我注意
カッコとした口説き方は
坚定地劝服我的方式
本に書いてある 計画（プラン）Cね
是都写在书本上的 C计划吧
｢愛してる｣ と言われると
“我爱你”这句话
まっすぐ過ぎて反吐が出るものね！
真是直接到令人反胃的存在！
最初から狙う目標（ランク）
自开始起所瞄准的目标
高すぎるのよ！
就已经高不可攀！
Riskのない愛なんて
没有一丝风险的爱
刺激あるわけないじゃない
完全没感到丝毫刺激
わかんないかな…
看来你不了解啊…
Gameと割り切るヤツは
定义爱为游戏的家伙
女の扱い上手いのよ
对付女人极为上手
覚えておけば？
能牢牢记住吧？
Come Again!
ダメな恋をもとめてるの
我追求着不像话的恋爱
何となく気づいてる
虽然自己也有所察觉
だけどもっとアンバランスが欲しいの
然而却渴望更多不平等的爱
いつまでも…
永远都渴望…
ずっと…
一直…
アタシは本能に従ってるの！
我只是在遵从本能而已！
牙の抜けたヤツになんて 心疼くわけないじゃない！
失去尖牙的家伙 根本不值得为他心痛丝毫！
ありあえなくない？
令人难以置信吧？
GentleよりWildに
温和不如野性
WildよりDangerous
野性不如危险
試してみれば？
要尝试一下吗？
Good Luck To You!
祝你好运！
永久の螺旋に眠る
沉睡于永久的螺旋中
閉ざされた光 掛けられた鎖
被遮蔽的光 被封印的铁锁
解放の手口仄めかす
暗示着解放的手段
悪魔の囁き 甘美への誘感
恶魔的低语 是通往甜美的诱惑
脳に響く警告 抑えきれない欲望
脑内回响的警告 无法抑制的欲望
禁忌の扉が開く
开启禁忌的门扉
－覚醒めし者は…？－
―觉醒之人是谁…？―
Awake in the Dark
黑夜中觉醒
時は満ちた 裁きを始めよう
时辰已到 裁决开始
アナタしかいらないから
唯独你不可或缺
もう 止められない 破壊衝動と
已经 再无法阻止的 破坏的冲动
破滅へ向かう感情
与面临毁灭的感情
戦いの果てに掴んだ
在战争的最后紧紧攥在手心
荒涼の大地 未来の楽園
荒凉的大地 未来的乐园
鈍色の空を切り裂いて
撕裂那片灰色的天空
アナタと生み出す鮮やかな世界
光明的世界 将与你同生
脳に響く警告 過ぎる不安
脑内回响的警告 是过度的不安
幻聴? 歪み 嘲る悪魔
幻听？嘲笑世间 扭曲的恶魔
－契約の罠か…？－
―是契约的圈套吗…？―
the End of the Dream
梦想的终结
紡ぎ上げたエデンの末路は
交织而成的伊甸园的末路
解け行く世界の終焉
世界于终焉一刻渐渐明朗
ああ 取り戻せないこの現実(リアル)は
啊啊 无法夺回的现实
愚かな夢の代償
不过是愚蠢之梦的代价
穢れ堕ちたアタシと 闇に巣食うアナタの
堕落深渊的我 寄居在黑暗中的你
愛憎に揺れる天秤 神の意思は
爱憎间摇摆的天秤 神的意思是
Who knows?
又有谁知道?
the Fate of the World
世界的命运
猛り狂う奈落の咆哮に
面对来自地狱疯狂的咆哮
立ち向かう光の羽根
我需要能够勇敢对抗的光之翅膀
さあ アナタの牙打ち砕いて
将你的獠牙粉碎
新たな時を奏でる愛に
奏响全新时刻的爱
奇跡は芽生え始める
此刻有奇迹开始萌芽
Ready?
絡まる吐息
相互缠绕的气息
交わる視線
彼此交错的视线
Oh…Come baby Come baby
こっちおいで…
到我这边来…
真赤なPure cherry
犹如赤红的樱桃
翔ばたくFairy
振翅飞翔的精灵
モラル·恥·プライドAllすべて脱いで…
道德・羞耻・自尊心 将所有一切都抛弃…
朝だって 夜だって
清晨也好 午夜也罢
瞳を閉じれば一緒だから 抱きしめて今
如果闭上双眼 就能在一起 这刻请紧紧拥抱我
ねぇ Kiss Kiss Kiss
呐 Kiss Kiss Kiss
何十回も 息ができなくていい
数十回的亲吻 夺去我的呼吸也乐意
死んでもいい だからKiss Kiss Kiss
就此玉殒亦可 所以请你Kiss Kiss Kiss
何百回も 愛してるなら
数百回的亲吻 若是你爱我的话
激しくKiss me please
请你激烈地 亲吻我
奥までKiss me free
亲吻至深处 让我自由
Kiss KisS Kiss
侵してくTaboo 唇のTattoo
逐步侵入的禁忌 烙入嘴唇的印记
Ah…Pray baby Pray baby
もっとおいで…
再度深入点…
高ぶる鼓動
渐渐刺激的心跳
まるでMorse code
就如摩尔斯电码
どんな意味のサイン More当ててアゲル…
无论什么含意的暗号 都会一一猜中…
嘘でも 本当でも
谎言也好 真心也罢
瞳を開ければあなたがいる トドメを刺して
如果张开双眼 就有你在旁 给予我致命的一击
さあ Kiss Kiss Kiss
来 Kiss Kiss Kiss
何千回も 愛じゃなくていい
数千回的亲吻 即使不是出于爱也无妨
でも悲しいのに だけどKiss Kiss Kiss
却让我徒增悲伤  但是一起Kiss Kiss Kiss
何万回も 愛してるから
数万回的亲吻 正是因为你爱我
止めないKiss your kiss
不要停止 你的亲吻
堕ちてくKiss you kit
用你激吻 让我沉沦
眩しく…輝く…
令我目眩…散发耀光…
あなたのその指輪は…
戴在你手指上的戒指…
分かってる…だけど…
我虽清楚…却还是…
（どこにキスして欲しい）
（想我亲吻你哪一个部位）
ねぇ Kiss Kiss Kiss
呐 Kiss Kiss Kiss
何億回も 息ができなくていい
数亿回的亲吻 夺去我的呼吸也乐意
死んでもいい だからKiss Kiss Kiss
就此玉殒亦可 所以请你Kiss Kiss Kiss
何兆回も 愛してるなら
数兆回的亲吻 若是你爱我的话
激しくKiss me please
请你激烈地 亲吻我
奥までKiss me free
亲吻至深处 让我自由
Kiスキss Kiss
吻里爱你 最深沉
くりかえす毎日は
周而复始的每一天
止まることを知らないから
永远都不会存在休止的一刻
悩んだり泣いた時間も
所以即使是烦恼哭泣的时候
通り過ぎてゆく
也会成为过去
楽しいことだけじゃないけれど
虽然不是每天都过得很开心
私がんばってるからね
但我会努力过好每一天
「笑って」のメール
“笑笑吧！”这则短信
くじけそうなとき
每当遇到挫折的时候
いつも読み返すよ
都会不断地反复阅读
今はときどきね週末の報告
现在写着偶尔联系的周末报告
それよりも声が聞きたい
比起那个 我更想听到你的声音
会いたいよ
想要见到你…
雨の中 急いでる 君を偶然見かけた
在雨中 偶然发现了匆忙奔跑的你
むずかしい顔してたから
然而看着你难受的样子
声をかけられずに
也放弃与你打招呼
約束なんかしてないけど
尽管我们没做什么约定
明日会いにゆこうかな
要不明天去看看你吧？
たくさんの出会い
之前多次的相遇
卒業してから
自毕业后到现在
もう二年経つのね
已经过去2年了吧
思い出は薄れないけれど増えない
回忆虽然没有淡薄但也没有变得浓厚
ここに止まっていたら何も変わらない
联系在此戛然而止没有任何改变
突然の着信「昨日見かけたよ」って
突然收到了“昨天见到你了！”的短信
これもまた運命だね？
这也是命运的安排吗？
勇気をくれた
给予了我勇气
大切な思い出 しまい込んでた
尘封心间的重要回忆
大事にし過ぎてた
对我而言实属珍贵
今日という未来は開き続けるから
今天而言未来就是继续延展的现在
新しい出来事きっと待っている
崭新的事情一定等待着我们
「笑って」のメール 忙しそうな
写着“笑笑吧”的短信 也发给
君にも送るね
好像很忙的你吧
ほんとに伝えたい事はひとつだけ
真正想告诉你的事情只有一件
目を見て言いたいから 会いにゆきます
可我希望待你我相见之时 再凝视双眼亲口说出
刚刚大家听到的是「笑って」 非常感谢
那么 就把已经等了很久的小伙伴们都叫上来吧
真是首好歌啊
啊 有点碍事
很感动吧
怎么样呢 在这么多人的面前唱了「笑って」之后的感受
那个啊 即使没有拜托大家笑 大家也都在笑着
我觉得真的好厉害啊
也有人在哭哦
哎？！
真的假的
被我看到啦
啊咧
真的？
在哪在哪？
具体是谁我就保密了
无论是什么样的表情
无论展露出来的是什么姿态
只要感到开心 想要露出笑容
充满了在这之后也要一起走下去 这样积极的心情的话
那这首歌的意义一定就传达给大家了吧
我是这么想的 大家觉得呢
然后呢
刚刚都是些超燃的曲子的连发
好厉害呢
大家也都坐下来休息一下吧
好 大家坐下吧
不过每次请大家坐下来的时候
是啊总觉得有点…
像在训狗一样的感觉
但是还是想说嘛
诶？
对着这么多人说“坐下”什么的
你这话意思都变了
你看大家都又站起来了
不好意思不好意思
因为 你想啊…
行了行了 快说吧
抱歉啊 大家能不能再站起来一下
不好意思 我们家的中村真是
都已经不是“笑って”而是“座って”了
就是啊
被说了句很妙的话
好~那要来了哦大家
请坐下！
太强了…
已经是状况外的事情了
这种反向人浪一样的真让人开心呢
是啊
那边的椅子是朝向后面的
大家都回头确认了一下
那真是挺麻烦的
谢谢大家
不过啊
今天一天要把偶像大师的十年都表现出来
真的是有各种各样的歌曲啊
怎么样
要不要讲一讲对自己而言的偶像大师
是哎 毕竟积累了十年份的回忆了
下田觉得呢
IM@S里真的是有各种的歌曲
但是看到歌曲里描绘的景色都慢慢变成了现实
反之也将我们曾经走过的经历写进了歌里
果然…对吧
说不尽啊
啊不过 现在也一样！
今天我啊 想和大家一起留下能永远铭记的一天
只要想到我们原来现在就站在这里这件事
就会觉得要是今天不会结束就好了
我也这么想
除了今天还有明天啊
是啊
要说到偶像大师厉害在哪
我们765事务所的大家里有一起走过十年的人
当然也有年轻的成员
但现在
在声优界里
想要成为IM@S的声优的人变多了！
确实有很多呢
没错！
听到说“终于成为偶像大师的一员”了的时候
会说“好厉害！真的好开心”的人也变多了呢
我们那会试镜会的时候真的就只有一张纸啊
自己角色的头像只有那么小一块
而且是黑白的
只有三行大小的位置记载着信息
关于这些我有件很有趣的事情哦
什么什么 是没听过的故事 快说
虽然可能已经说过了
小鸟的那个立绘啊
就是黑黑的一块 而且没有脸的
和社长一样吗！？
像是被复印过很多次一样 几乎什么都看不到
不禁让人想这东西是不是坏掉了啊什么的
结果对方就说“好的请开始吧”吧
原来是这样啊
算是豆知识啊
果然大家都不是先有了一个具体的角色 再去演绎她
而是在跟着她们一起成长
因为如果不是那样的话
对于那个豆粒大小还像是被复印过很多遍了的图像…
就是啊
那图上弥生看起来超大的
虽然不能说是哪里
啊 因为那个双马尾吧
没错
蓬蓬松松的双马尾
是啊 是的吧
不过一切都是从那里开始的呢
嗯 是的呢
伴随着许多的歌一路走过来的偶像大师
接下来演出也要进入最后的环节了
接下来也会有许多让大家目不暇接的精彩歌曲
大家的制作活动也请多多努力
那么就从这首歌开始吧
请听
君と偶然
偶然间与你
話した雨の帰り道
在下雨的回家路上交谈
ふたりで走ってた
两人雨中奔跑着
傘なくても楽しかった
即使没有带伞也乐在其中
あの日初めて知った
那天 我才真正地得知
隣のクラスに
你在旁边的班级
いたなんて 運命だね？
这就是所谓的 命运对吧？
約束したわけじゃないけど
虽然没有做过任何约定
週に一度のメール
每周一次的邮件
会わない週末の報告
就是没有见面的周末报告
毎日約束なんてしなくても
即使每天没做什么约定
会えたね…でも
都能见面…然而
それは卒業まででした
那也只有在毕业之前
君と初めて
与你初次
話した日は
说话的那天
宝物
我视如珍宝
あの日出会わなければ
倘若那天没有遇见你
今も知らないまま
至今也不知道有你的存在
奇跡だね 不思議だね？
这是奇迹吧 真是不可思议呢？
約束したわけじゃないけど
虽然没有做过任何约定
週に一度のメール
每周一次的邮件
今も続いている報告
如今仍在继续书写的报告
ほんとは思い出よりも 仕事よりも
其实比起回忆还是工作
聞きたい…いま、大切な人はいますか？
我更想知道… 现在 你有心爱的人吗？
奇跡だね 不思議だね
这是奇迹吧 真是不可思议呢
「またね」って別れた卒業式
离别的毕业典礼上互道的“再会了”
もう2ヵ月前だけど
已经过去两个月了
あれから一度でも会えない
从那之后我们再也没见过面
このままメールもいつの日か途絶えて
这样下去 邮件也终有一天会中断
同窓会で
大概只有同学会上
「ひさしぶり」なんて言うのかな…
说“好久不见”之类的话吧…
「またね」って別れたあの日から
自相互道别“再见”的那一天起
言えない…いま
一直无法道出…如今
大切な人は
我最心爱的人
君だって…
就是你…
初めて会った日、覚えてますか？
初次相遇的那天 你还记得吗？
あなたの優しいまなざし
你那充满温柔的眼神
わたしより大きくて広い背中が
比我高大又宽阔的后背
少し眩しかった
让我稍微睁不开眼
喧嘩も時々はあったよね
争吵也曾时常发生过
泣いてばかりで ごめんなさい
结果都是我哭泣 真的对不起
ささいなすれ違いも大切
微不足道的分歧也十分重要
ふたり強くなれた
能够让我们更坚强
「おはよう」 見つめる 優しいその瞳が
“早上好” 深深凝视 你那温柔的眼眸
いつでも いつでも わたしを導いてくよ
无论何时 无论何时 都在指引着我啊
「笑って」 あなたの 言葉は何度だって
“笑个吧” 你的话语 无论多少次都在
わたしが 踏み出す 一歩を 照らすから
照耀着 我所迈出的 每一步
並んで歩いた 初めての道
初次与你 并肩行走的路上
あなたの楽しげな笑顔
你那洋溢快乐的笑容
わたしのドキドキなんて気付かない？
没有察觉到我噗通噗通的心跳吗？
気付いてほしくない…
也并不希望你能察觉…
ささやかな幸せでもいい
即使是小小的幸福也好
小さな 想い胸に刻もう
如同 小小思慕铭刻我心间
この先に何が待っていても
无论这前方有什么等待着我们
ふたり歩いて行く
都让我们一起前行
「がんばれ」 あなたの 強さに頼ってたね
“加油啊” 一直依赖着 你的力量
今でも 今でも 本当は甘えたいけど
即使现在 即使现在 真的想向你撒娇
「負けるな」 誰より わたしを信じたいの
“不要认输” 比任何人 更愿意信任我
笑顔も 涙も 全てと 歩いていく
带着笑容 带着泪水 带着一切继续走下去
もし 孤独な暗闇に
倘若 深陷孤独的黑暗中
立ちすくんでしまっても
甚至是伫立不前
最初の一歩 進むのは
向前迈出 最初的一步
あなたがいてくれた…
是因为有你在我身旁…
今
如今
きっと 強くなれたよ
一定 能变得更加坚强
ひとりの道でも もう怖くはないから
即使独自走在路上 也已经不再害怕
どれだけ どれだけ？
究竟多少 无论多少？
言葉じゃ足りないけれど
尽管只靠语言是难以表达的
ちょっとだけ不器用 誰よりあたたかくて
虽然有些不善言辞 但比任何人充满暖意
あなたに あなたに 全てを
你付出的 对于你所 付出的一切
ありがとう
衷心感谢
君が遠い街へ
你将前往遥远的街市
旅立つこと知った日は
得知这消息的那一天
少し肩が震えた
我的肩膀微微颤抖
緩やかな坂道
登上斜缓坡道
登り切った公園で
尽头的那座公园
少し涙溢れた
些许泪珠溢湿眼眶
恋? まさか
是爱吗 怎会呢
じゃあ 何?
那又是什么
気づかない振りは もうできなくなってた
再也难以 装作毫不在意的样子了
行かないでって言えないよ
“不要走”什么的说不出口
君が選ぶ道を進んでほしいから
想要你在自己选择的道路上前进
行かないでって言いたいよ
“不要走”什么的 想说出口
本当は君の近くにいたいよ 気づかないで
其实想要一直待在你身边 希望你不要察觉
君の後ろ姿
你的背影
何回でも思い出せる
多少次浮现在脑海中
いつも追いかけてきた
我总是在你身后追逐着
優しい人なのも
你是个温柔的人
振り返らない人なのも
也是个不会回头的人
ちゃんと知っているから
这些我都很清楚地明白
夜空から
夜空中飞舞
舞い降りた
飘零的雪
雪を今君に伝えたいよ
想要传达给现在的你
伝えたい
想要传达
見ているだけで私まで
只是看着你 就连我
笑顔になれるような力 もらってたの
都获得了能够露出笑容的力量
見ているだけの恋でした
只是注视着你的这份恋情
儚い雪のように ただ静かに
像这反复无常的雪 只是静静地
積っていた
越堆越高
行かないでって言えないよ
“不要走”什么的 说不出口
君が選ぶ道を進んでほしいから
想要你在自己选择的道路上前进
行かないでって言いたいよ
“不要走”什么的 想说出口
本当は君の近くにいたいよ
其实想要一直待在你身边
君の幸せ願ってるよ
祝愿你能得到幸福
数え切れないほどの笑顔 もらったから
想起了无数难以忘怀的事情 和你的笑颜
淋しいなんて言わないよ
“很寂寞”什么的 说不出口
君ならきっと大丈夫だって 信じてるよ
是你的话一定没问题 如此坚信着
君ならきっと大丈夫だって
是你的话一定没问题
信じてるよ
如此坚信着
非常感谢
いくつもの虹が重なり会うと
在数道彩虹重叠交汇之时
風をうけて一人の意味を知った
才知晓了独自迎风的含义
砕け散った空に 風花が舞う
支离破碎的空中 雪花漫天飞舞
ふわふわと 頼りなげに消えた
随风飘落 无依无靠地消逝
過去が明日に代わり
过去终将为明日取代
吸い込まれる未来
渐湮没于未来之中
心覆う闇わ
覆盖黑暗的内心
晴れることは無く
永无放晴之日
光の外へ心は向かっていく
心向光明之外驱驰而去
そこに何があるの？確かめたい
此间究竟存在何物？想亲眼见证
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标景色的尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った風花
心中飘舞的雪花
孤独な星座が
孤独的星座
導くStory
指引着传说
ひたすらに進む道を照らす
一味地照耀着前进的路途
今を生きるために
只为了活在当下
失っていく世界
而失去整个世界
全て包む闇が
包容一切的黑暗
優しく呼んでる
温柔地呼唤着
光の外へ想いは向かっていく
思绪向光明之外驱驰而去
たとえそこに何もなくてもいい
纵使此间空无一物也无所谓
狂おしく抱いた夢に惑わされ
为疯狂般拥怀着的梦想诱惑
どこまでも堕ちていく
无论何处亦甘心堕落
きっと脆くて愚かな心が
既脆弱又愚蠢的心定是
囚われて行く このまま
就此被深深束缚 而远去
光の外へと行きたかっただけ
一心只愿奔赴光明之外
寂しい景色から逃れるため
是为了逃避这寂静的景色
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标景色的尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った
心中飘舞的
風花
雪花
暗い 暗い 心に 映る私の瞳
我的眼眸倒映 在昏暗的 幽暗的内心
海の底のように深く息ひそめ
有如海底般深邃叫人敛声屏息
切なさがこぼれ落ちる
悲痛难抑流露于言表
さって行くあなたの背中に「さよなら」
对着你渐行渐远的背影轻声道“永别了”
行き場のない さまよう心
彷徨茫然之心 再无可归之处
離隔に抱かれ
只与孤独为伍
私 もがきながら歩き出すの
我 在挣扎之中迈出步伐
風に揺られモノクロの街も人も夢も朽ち果てて
寒风摇曳着失去色彩的街道行人和梦想都腐朽殆尽
もがきながらつまずいても立ち止まれない私に
身处挣扎之中即使饱经挫折也不曾驻足停留
悲しみや切なさのない光りが待っているよ
皆因悲伤痛楚不复存在的光芒正等待着我啊
心燃やし尽くすため息 光りに変わるの
心火燃烧殆尽的叹息 终会细化成光
強く強く 縛ってよ
紧紧地紧紧地 束缚我吧
心の中の
内心之中的
スヴェート
希望之光
ずっとずっとさまよい 心隠して
一直一直茫然若失 而埋藏起内心
訳もなく涙流す
平白无故地落泪
泣き疲れ ふと見た空には光る星たち
泣至力竭 恍然望见夜空闪耀地众多繁星
一つも揺るぎのない光り
群星纹丝不动的光芒
見えない景色だけをすべてと思う私を消して
将一味追求未曾见过的景色的我就此抹去
暗い空に光る細氷達
黑暗夜空中闪耀的冰晶
儚く咲き誇るの
转瞬间灿烂盛开
小さいけれど
尽管再微不足道
あなたに向かって
仍要将此奉献与你
私は私らしく今 輝き続けてるから
如今我要以自己的方式 继续绽放光彩
そばにいて あなたの瞳で見守って欲しいよ
希望能够伴我左右用你的双眼永远守望着我
心に溢れてる気持ちを届けられたなら
倘若要将这份溢于心间的感情传达给你的话
「愛している」
那就是“我爱你”
“我爱你”
光りが今ここにはある
光芒就在此时此刻闪耀
あなた いるだけで
仅仅是 有你的存在
切なさが愛しさに変わるように
一切的悲伤都能变为爱
背中合わせ 光と影
就仿佛相生相伴 光和影那般
迷いながら歩き始める
纵使迷茫也要开始迈步前行
その一歩を信じてたい
想要相信自己迈出的那一步
昨日までの私がいたから分かる
正因为有昨天的自己才让我明白
涙にさよなら
如今向泪水作别
暗い空に細氷達
黑暗夜空中冰晶
綺麗に咲き誇るの
在绚丽间傲然盛开
小さいけれど あなたに向かって
尽管再微不足道仍要将此奉献与你
儚く咲き誇る光り
怒放于转瞬即逝间的光芒
輝き続けてるから
依旧会继续闪耀
風のない静かな夜も見守っていて欲しい
希望在寂静无风的夜里也能够一直守望着我
心に溢れてく 気持ちを分け合えたのなら
倘若要将这份洋溢心间的感情分享给你的话
あなたへとあなたへと 想いを込めて歌うの
我会将对你的思念对你的思念 倾注歌中放声高歌
出会えてよかった…
遇到你真是太好了…
あなたでよかった…
能有你真是太好了…
「傍にいる」
“在你身边”
それだけで ただ嬉しくて…
单单如此 就让我很开心…
笑った時は
每当我笑的时候
笑ってくれた…
你也会微笑以对…
「一緒だね」
“彼此陪伴呐”
でも泣いた 時は抱いててくれた…
而当我哭泣的时候 你则会给予拥抱…
暖かなぬくもり
暖意融融的那份
包まれてくやさしさ
温柔将我紧紧包容
私に喜びを 教えてくれた人
你便是那位教会我 何为“快乐”的人
「あなたがすき」
“我喜欢你”
いつからだろう
不知从何时起
ずっと傍にいたくて…
希望一直陪在你身旁…
甘えじゃなく 弱さじゃなく
并不是撒娇 也不是软弱
ねぇ…初めての恋でした
呐…这是我第一次恋爱
「あなたがすき」
“我喜欢你”
ずっと言いたかったのにいつも
一直想亲自告诉你却从未
言えなかった…
说出口…
ケンカもしたね…
也曾经吵架过…
傷つけ合ったね…
也彼此伤害过…
「ごめんね」
“对不起”
だけど今では懐かしい痛み…
但如今已成令人怀念的伤痛…
もう戻れないけど
尽管再也回不去
もう振り向かないけど
尽管再也不能回头
私に悲しみを 教えてくれた人
你便是那位教会我 何为“悲伤”的人
「あなたがすき」
“我喜欢你”
あれからだろう
从那之后开始
きっと強くなれたの…
我已经变得更坚强了…
歩いてゆく
向前迈步
進んでゆく
向前进发
ねぇ…大切な恋でした
呐…这是我珍贵的恋爱
「あなたがすき」
“我喜欢你”
きっと言葉に出来たら今も
要是我能亲口说出来 此刻
笑えたかな…
你也定会为我高兴吧…
「あなたがすき」
“我喜欢你”
いつからだろう
不知从何时起
ずっと傍にいたかった…
希望一直陪在你身旁…
いつまででも
无论在何时
どこまででも
无论在何地
ねぇ…忘れない恋だから
呐…因为是我无法忘怀的恋爱
「あなたがすき」
“我喜欢你”
ずっとずっとすきだから 今は
永远永远地喜欢你 因此 如今
泣いていいよね
可以任泪水长流吧
大家一起唱吧
让我听见大家的声音
本気が見たい Ah an
想看看认真的样子吗 Ah an
本音で今日も踊ろう
今天也倾注真心载歌载舞吧
指を動かしたら ちいさくI love you
手指轻轻的转动 小小的 I love you
上手になれる Ah an
能够做的好吗 Ah an
上昇どんどん進もう
不断上升 不断进步
腕は羽みたいに
伸开双臂如同羽翼
とおくへFly with you
向着远方 Fly with you
選ばれてみたい 光のステージ
希望被选中 登上闪耀的舞台
努力は魅力？
努力就是魅力？
がんばれ私！今
我要加油！从现在开始
でしょう？きっと輝(かがや)いて
对吧？一定在闪耀着
でしょう？どこまでまでも
对吧？无论到何时何地
でしょう？夢のはじまりは
对吧？梦的开始
ふとした偶然でしょう
是一点点的偶然对吧
この憧れはもっと
这份憧憬会更加强烈的
いつまでまでまでも
一直一直一直一直下去
希望のせて微笑(ほほえ)みを
被希望点燃的微笑
届けに行くのでしょう
一定会传达到的对吧
調子が悪い Oh no
状况不太好 Oh no
様子はどんな感じ
情况怎么样呢
心配した後でも
担心过后果然还是
しっかりSing a song
用力地 Sing a song
正直すぎる Oh no
太过于正直了 Oh no
正解だらけなの
可做法的确是正解
迷うこころ抜けて
超越迷茫的内心
いっしょにDream comes true
一起让Dream comes ture
進まなきゃだめ 素敵にパフォーマンス
不磨练就不会有 精湛的演技
友がライバル
朋友是好对手
負けない私！なの
我不能认输 的说!
しちゃう？ぐっとときめいて
有没有？心脏砰砰直跳
しちゃう？どこまでまでも
有没有？无论到何时何地
しちゃう？夢じゃ物足りない
有没有？梦想还有所欠缺
つかんで必然でしょう！
但一定会实现！
あの場所に立ちたいと
一定会站在那个地方
いつまでまでまでも
一定一定一定一定会的
希望捨てちゃいけないよ 願いを叶えましょう
不要舍弃希望 一定会实现的
しちゃう？
有没有？
でしょう？ってことは
对吧？这样说着
しちゃう？
有没有？
でしょう？ってことね
对吧？这样做着
私たちのミライ
我们的未来
探しに行かなくちゃ
要靠自己寻找呢
私たちはあきらめない
我们不能放弃
こころが呼ぶミライ
从心底呼唤着未来
对吧？一定在闪耀着
でしょう？きっと輝(かがや)いて
对吧？无论到何时何地
でしょう？どこまでまでも
でしょう？夢のはじまりは
对吧？梦的开始
ふとした偶然でしょう！
是一点点的偶然对吧！
この憧れはもっと
这份憧憬会更加强烈的
いつまでまでまでも
一直一直一直一直下去
希望のせて微笑(ほほえ)みを
被希望点燃的微笑
届けに行くのでしょう！
一定会传达到的对吧！
非常感谢
这首歌的名字是 「私たちはずっと…」
（でしょう——）
でしょう！
太长了
不愧是你
一直都在想 心里各种各样的想法究竟是什么
正因有无数的积累 才能够创造出这样的今天
或许也是它存在的一个证明吧
好厉害啊
能够毫无阻碍地看到呢 大家
从下午玩人浪的时候到现在
居然已经到这个时候了吗
感觉那个时候的事情已经超级超级遥远了
搞不清是最近的事情还是很久之前的事情了
我觉得是最近啦
冷静
第二次的冷静
都有点摸不清时间的概念了
今天 和至今为止的这十年 都仿佛在须臾之间
大家能够一直支持着偶像大师走到现在
真的非常感谢！
至此要唱给大家的所有环节的歌曲就都唱完了
太好了 似乎大家都还留有“哎”一下的体力
真厉害呢
也稍微喝口水
伸展一下身体之类的
有地方伸展吗
反而变得更辛苦了
这样吗
那要怎么做才能让大家休息一下啊
因为啊 就算所有的部分都结束了
偶像大师也不是那么简单就会结束的东西哦
我说我说
我从刚才开始就一直在说或许能在歌曲里玩人浪的
啊 嗯
但是那样的歌好像还没出现呢
还没出现呢
是这样的呢
虽然刚才宏美超级冷静地说人浪就在不久之前
是
大家都还记得吗？该怎么去做人浪
真是准备充分啊
没问题吗
是以智秋姐为中心走一圈的做法哦
对哟
记得住的人？
都记得吗？
啊都记得
顺便一提
做第二遍的时候速度比预想中的还要慢啊
是啊
然后呢 注意到了吗
正中心的Arena区的人被落下了
就是啊
明白了吗
现在的这里就是中心哦
没错
所以从这里开始
如果 是说如果哦
是如果
如果啊
“预备 走~”地开始了的话
能做得帅气些就更好了
没错！要是能以超快的速度来做就更好了
是呢…
Azumin 你觉得能做到吗
当然能够做得到的吧！
没问题的吧
那么就相信着大家 开始吧！
就来唱下一首歌吧
想着这样和大家一起 是不是就能感受到命运了呢
请听
歌曲是 预备~
「Destiny」
ねえ♪ 最初に出逢った日
呐♪ 最初相遇的那一天
覚えてるかな？
你可否还记得？
あれから幾つ経っただろう
自那时之后经过了多少岁月
ねえ♪ 繰り返ればほら
呐♪ 回首往日的经历
思い出達
点滴的回忆
私の宝物だよ
都是我珍贵的宝物
「あなたと一緒にいたい」
“希望与和你在一起”
ひとつの願いを
这个唯一的愿望
言いたくて言えなくてずっと
想说却始终说不出口
だから今歌に込めて
所以现在我将这份心意
送りたい気持ち
注入进歌声之中
胸に響く止まらないメロディー
化为在心中回响不息的旋律
進め私の心
前进吧 我的内心
どこまでも夢を描いて
无论在哪里 都将继续描绘梦想
進めきらめくステージ
前进吧 向着光芒闪耀的舞台
めぐり逢えた奇跡
我们相遇的这场奇迹
ここから初めよう
就从这里开始吧
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届け明日へ
将歌声传向明天
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届けてあなたに
将歌声传递给你
あげる終わらない全てを
将永不完结的一切赠与你
要来了
YEAH
三
四
五
六
八
这样转回来
九
YEAH
完成啦！
もう迷わないで行こう
已经不再迷茫继续前进
願うだけでは
光是一味地祈祷
何にも始まらないよね
是不会有任何变化的
そうどんな瞬間だって
对 不管是在什么时候
進んでゆく
始终坚定向前的你
あなたを見つめてるから
我都一直看在眼里
「いつもいつもありがとう」
“一直以来真的非常感谢你”
傍にいてくれて
始终陪伴在我身旁
晴れの日も雨の日もそっと
无论是晴天还是雨天
なんで涙でるのかな？
为什么此时会热泪盈眶？
嬉しいはずなのに
明明应该高兴才对
聞いて欲しい 溢れてくメロディー
希望你能聆听浸溢心田的旋律
目指せ私の未来
目标是 我的未来
いつまでも 光照らして
无论何时都闪耀着光芒
目指せ輝くステージ
目标是 熠熠生辉的舞台
これからも私を
从今以后也要
見ていて下さい
请你好好注视着我
笑って笑って
欢笑吧 欢笑吧
誇れ自分を
为自己而自豪
笑って笑って
欢笑吧 欢笑吧
誇れるあなたと
与引以为豪的你一同
全て繋げてくひとつに
将一切连接成一个整体
もし離れたって信じてるから
即使相距遥远也依旧相信
必ずまた逢える事を
我们必定再次重逢
うまく言葉に出来ないけど
虽然难以靠言辞表达
だってきっと運命だよね
但这一定是命运的安排
進め私の心
前进吧 我的内心
どこまでも 夢を描いて
无论在哪里 都将继续描绘梦想
進めきらめくステージ
前进吧 向着光芒闪耀的舞台
めぐり逢えた奇跡
我们相遇的这场奇迹
ここから初めよう
就从这里开始吧
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届け明日へ
将歌声传向明天
歌って歌って
歌唱吧 歌唱吧
届けてあなたに
将歌声传递给你
あげる終わらない全てを
将永不完结的一切赠与你
谢谢
この道の向こう 進んだ先は
这条道路的前方 所要前进的目的地
どんな未来があるのだろう
有怎样的未来在等着我们
その未来を確かめるため
为了确认我们的未来
歩いてゆくよ
一同迈步向前吧
そうだ始まりは
是的 我们的开始
小っちゃい希望なんだ
带着小小的希望
何処へ進んでも
无论向何处进发
その軌跡は チカラになる
走过的足迹将会化为我们的力量
何でも始まりは
最初开始的时候
上手にできないもの
一切都做得很糟糕
何度も迷っては
也曾有过几度迷茫
見つけてゆく本当の道
去寻找吧 那真正的道路
成りたい夢 成したい夢
想成就的梦想 想实现的梦想
誰だってある かなえたいこと
无论谁都有想要实现的梦想
みんなの夢 ひとつになって
大家的梦想 汇聚成共同的梦想
でっかい物語創ろう
一起来创造这伟大的故事吧
キミがいたから キミを信じて
正是有你的陪伴 因此我坚信着你
キミと二人で仰ぐ空
同你一起仰望的那片天空
溢れ出しそうなこの想いは
那快要溢出的思念
ずっと忘れずにいるよ
我永远不会忘记
この道の向こう 進んだ先は
这条道路的前方 所要前进的目的地
どんな世界が拓くだろう
会有怎样的世界让我们开拓
その世界を確かめるため
为了确认那个世界
歩き続けるんだ
继续迈步向前吧
何でもあきらめず
无论如何都决不放弃
続けてみること
继续地坚持尝试下去
何度も立ち上がり
无论几度也要迎难向上
気づいてゆく 本当の意味
才能发觉 那真正的意义
どの願いも
无论怎样的愿望
不管怎样的愿望
祈っている かなえたまえと
认真祈祷着 要努力实现它
願いたちよ ひとつになって
大家的愿望 凝聚成共同的愿望
星の輝きを目指せ
以繁星闪耀之处为目标
キミと笑った キミと歌った
与你一同欢笑 与你一同歌唱
キミの涙も何もかも
你的眼泪以及你的一切
かけがえのないこの思い出
同这份无可替代的回忆
ずっと宝物にしよう
永远是我的至宝
この道の向こう 進んだ先は
这条道路的前方 所要前进的目的地
どんな未来があるのだろう
会有怎样的未来在等着我们
その未来を確かめるため
为了确认我们的未来
歩き続けるんだ
一直前进下去吧
谢谢
让我听到更多大家的声音
也要感谢灰姑娘和百万的大家哦
これまでだって
直到现在为止
この現在だって
直到此刻为止
これからだって
从今以后也会
ずっと仲間さ
永远是伙伴
みんなのアイ この歌に乗って
大家的爱 乘着歌声
世界中にもっと届け
向着世界传递
大家一起
アイ MUST GO!
キミにありがとう キミとおめでとう
向你衷心地感谢 向你衷心地祝贺
キミと出会えたあの日から
自从与你相会的那天起
重ねてきた想いとともに
伴随着这些交汇而成的感情
ずっと道は続いてる
这条道路会永远延续下去
この道の向こう 進んだ先は
这条道路的前方 所要前进的目的地
どんな奇跡が起こるだろう
会有怎样的奇迹在等着我们
その奇跡を確かめるため
为了确认那个奇迹
一歩ずつ
一步一步
歩いてゆこう
共同迈步向前
みんな
我们
一緒に
一起
目指すんだ
向目标进发
全国的各位制作人
感谢你们的安可
感谢 非常感谢
那么 在此
某些男人们想要为偶像大师能够顺利迎来十周年道谢
所以在诸位偶像休息的时间里
就让他们来向诸位制作人传达那些饱含谢意的言语吧
那些男人的名字是——
偶像大师初代制作人
小山顺一朗
然后是偶像大师现任总制作人
坂上阳三
偶像大师总导演
石原章弘 这三位男人
诸位制作人
请以盛大的掌声欢迎他们的到来
好厉害
厉害吧
啊对了
不拿相机把这一切拍下来真是亏大了
是啊 所以带着GoPro摄影机上来了
然后啊 今天
果然对于大家而言重要的还是十周年这件事
嘛 像生父一样的小山P
还是想听听你的感想 可以吗
大家好
那么 就拜托你打招呼了
感谢大家盛大的声援
我是偶像大师的初代制作人小山顺一朗
首先…啊谢谢
能有这么多的制作人来到现场 真是感慨万分
偶像大师在2005年七月时 以街机的形式诞生了
那个时候 在宣传动画的最后春香是这么说的
“制作人 是巨蛋哦 巨蛋！”
虽然那个时候自己在宣传动画里加入了这一段
但是真的是连做梦都没想到会有成真的一天
那一段呢 是怀着想要让所有的制作人
体会到和日常完全不同的偶像大师的心情去做的
现在想来那时候这么做真的是太好了
今天可以说是我人生里最幸福的一天了
一起追求着这个伟大的梦想的制作人们 真的非常感谢
嗯 虽然现在还没有人对小山身上的那个弹夹做出反应
我也很努力的哦
是这样 确实很认真
我是总制作人坂上 各位请多指教！
像今天这样长时间地
嘛 虽然今天也有一些状况
不过能够迎来十周年 也都是多亏了大家！
非常感谢！
不过 虽然是一直都挂在嘴边的事情
偶像大师的每一年都想认真地和大家一起走过
今后务必也请大家多多指教了
从十年前开始就在担任偶像大师的总导演一职
我是石原
虽然想了很多今天该说什么之类的事情
甚至还做了提示用的纸条
不过 纠结那种琐碎的事情也是没办法的
有件事情想问问大家
偶像大师 是不是最棒的？
我也觉得是最棒的
今后也请多指教了！
…没了？
没了
这就没了吗？！
明明这里聚集了三万八千人的
想着简单点嘛
就打了个招呼
那…接着就让那边来说点有趣的事情打发时间吧
哎——
你认真的？
明明石原你说话语速那么快 跟赶时间似的
不过啊 既然这里有三万八千人那么多
其实现在这个ViewCam正在工作着
想让大家看看从这里看到的大家是怎么样的所以在这么拍着
不过从这里看到的景色真的了不得啊
其实在下面的时候
果然戴上摄像机之后多少就会起一点玩心了
啊 你想做什么
在大家走过去的时候…
就这样
你真的是个变态啊
那 就以这样的心情 还要！
没事的 我没事的
今天 真的很感谢！
不过LIVE还会继续下去 还会继续下去哦
非常感谢
那 我们也差不多退场了吧
谢谢大家
打扰了
咳咳
可能这些愚拙的话语无法把所有的思绪都表达出来
但是还请给这些和诸位一起走过来的
既是大家的同事 也算是大家部下的
站在舞台上的制作人和导演
献上热烈的掌声！
那么
作为最棒的今天的终章
就和偶像们一起度过吧！
各位制作人
就拜托你们用最大的音量 来喊安可吧
感谢
感谢大家
竭尽全力 「M@STERPIECE」！
さあ今を輝け
那么 现在就熠熠生辉吧
YES→いくつもの思い出達
没错→那些无以计数的回忆们啊
眩しい今日の光へ
向着今天的炫目光芒涌来
さあ今を翔ばたけ
那么 现在就展翅高飞吧
YES☆たったひとつだけの未来
没错☆那独一无二的未来啊
誇らしい今日の翼へ
向着今天的傲人之翼飞来
STAGE
歌いたいから
正因为想要唱歌
LIVE
踊りたいから
正因为想要跳舞
新しい幕を開けよう
那就去拉开崭新帷幕吧
NEVER END
IDOL!!
夢を初めて願って
还记得最初刚祈愿梦想时
今日までどの位経っただろう
到如今已经历经了多少往事
ずっと一日ずつ
一直 一日复着一日
繋げよう
紧紧相交织
夢は自分を叶える為に
因为梦想就是为了实现自己
生まれた証だから
才会诞生于世上的证明啊
きっとこの心で
这份心意肯定就是
私のM@STERPIECE
我的M@STERPIECE
YEAH
ねえ…逢えて良かった
呐…能遇见你真好
ねえ…あなたに言葉言ゆうなら
呐…若是要对你说句话的话
ありがとう
先是谢谢
そしてよろしく
然后是 请多指教
SMILE
みんなでいても
与众人齐分享
TEAR
ひとりでいても
自己默默品尝
輝きの向こう側へ進め
都要朝着辉煌的彼方前进
ALL STARS!!
明日(あす)がどんな日になるか
将来将会变成什么样子
誰だって解らないけれど
不论是谁都还不得而知
それはどんな日にも出来る事
这可是不管哪一日都有的事实
明日は追いかけてくモノじゃなく
因为将来不该只是盲目追求
今へと変えてくモノ
而是要现在就应该去改变的啊
それが自分になる
所以 我要做我自己
私がM@STERPIECE
我就是 M@STERPIECE
跳起来 预备
STAGE
歌いたいから
正因为想要唱歌
LIVE
踊りたいから
正因为想要跳舞
新しい幕を開けよう
那就去吧 打开崭新帷幕
NEVER END
永不结束
IDOL！
偶像大师!!
M@STER PEACE!!
夢を初めて願って
还记得最初刚祈愿梦想时
今日までどの位経っただろう
到如今已经历经了多少往事
ずっと一日ずつ
一直 一日复着一日
繋げよう
紧紧相交织
夢は自分を叶える為に
因为梦想就是为了实现自己
生まれた証だから
才会诞生于世上的证明啊
きっとこの心で
这份心意肯定就是
私のM@STERPIECE
我的M@STERPIECE
能看到彩虹
那是大家一起创造出的彩虹
能够将我们带到这个舞台上
真的非常感谢！
窓を開けよう 虹が見える
推开窗看到的彩虹
明日はラッキー の兆だよね?
是明天会幸运的信号吧
心合わせてハモった歌は
心心相贴合唱的歌
大空にも届くのかも
也许会传遍广阔的天空
みんながそれぞれの
有着不同颜色的大家
カラーを持ち寄ってRainbow
编织在一起就会是彩虹
あのキラキラの橋を渡れ
冲过那座闪闪发亮的桥吧
预备
YEAH!
さあ集まれ 光たち
来吧 把光芒聚集起来
目を開いて見る梦は
睁开眼睛见到的梦想
一人では ねぇ作れない
只靠一个人无法描绘
Dream Dream 七色ストーリー
Dream Dream 是七彩故事
この 右手に憧れを
用右手抓住憧憬
そう 左に情熱を
让左手握紧热情
握りしめ また駆け出そう
双手合一 再向前奔驰
初めて会う未来へ
向着初次相见的未来
梦を追いかけ 走る人は
追逐着梦想的人啊
誰も前を向いてるよね
哪个不是一心向前
だから泣いても俯かないよ
所以就算哭泣也不垂头
すぐに虹を見つけるように
为了能马上发现彩虹
一人なら小さな
一个人的心情尽管单薄
想いが寄り添ってRainbow
汇集在一起就是彩虹
このめぐりあい ミラクルだから
因为这就是邂逅的奇迹！
YAEH!
さぁ始まれ 物語
来吧 让故事开始
ほら ドラマは終わらない
看吧 我们的故事还未结束
少しずつ ねぇ進化して
一步一步向前迈进
Step Step 新たなヒストリー
Step Step 是新的历史
今 ちょっぴり負けん気を
现在 有一点点不服输
そう めいっぱい輝きを
去吧 用力抱紧那片光辉
抱きしめて あのスポットライト
将聚光灯指向的地方
照らす場所を目指して
作为前进的目标
ああ伝えよう たくさんのキミに
想传达给你 想传达给你们
Thank you!
数え切れないライトを
那些数不尽的灯光是
ああ励ましのエールの虹さ
用鼓励的声援描绘的彩虹
ありがとう! 大好きさ! もう
谢谢你! 最喜欢!
ずう～っと!!
直到永远!!
最喜欢了！
さあ集まれ 光たち
来吧 把光芒聚集起来
目を開いて見る梦は
睁开眼睛见到的梦想
一人では ねぇ作れない
只靠一个人无法描绘
Dream Dream 七色ストーリー
Dream Dream 是七彩故事
この 右手に憧れを
用右手抓住憧憬
そう 左に情熱を
让左手握紧热情
握りしめ また駆け出そう
双手合一 再向前奔驰
初めて会う未来へ
向着初次相见的未来
谢谢大家！
谢谢大家的安可
那么 从765Pro AllStars开始来向大家道谢吧
开始了 预~备~
谢谢大家！
真的是 我们一路走到了这里…
啊不是 到这里…啊啊真是的…
怎么了怎么了
果然只有我们是不行的
还是一起吧
都是因为有一起创造了这个舞台的大家在
才能迎来今天 才能迎来这个瞬间
真的非常感谢
那么 再一次把今天的同伴们都叫上来吧
首先是 灰姑娘的各位
大桥彩香、福原绫香、原纱友里
青木瑠璃子、松嵜丽、大空直美
我们是偶像大师灰姑娘女孩
今天真的非常感谢！
非常感谢——
接下来 是来自偶像大师MILLION STARS的
山崎遥、田所梓、Machico
麻仓桃、藤井雪代、渡部优衣
我们是偶像大师MILLION STARS…咳咳
对不起
再来一次吧 再来一次
不要紧 不要紧
我们是偶像大师MILLION STARS！
今天能够来到这里 真的非常感谢！
非常感谢——
声嘶力竭地为我们声援 真的非常感谢！
对不起 对不起…
那么
CINDERELLA GIRLS和MILLION STARS 明天也会出场的
一起加油吧！
好——
然后！
请大家看向红色舞台那边
那是一直支持着我们的伴舞们！
谢谢——
好！ 这样全员都到齐了
那么 最后大家一起来吧
MUSIC——
START！
大家也一起唱吧！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到好高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
（非常感谢）
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
我们是THE IDOLM@STER MILLION STARS
非常感谢
我们是THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS
谢谢
非常感谢
咳咳！
诸位制作人
今日直到最后的最后都在全力应援 真的辛苦了
你们真的是最棒的制作人了！
嗯嗯~回应也是最棒的
那么
本次公演首日的收尾就以鄙人高木顺二朗
用惯例的一本缔来结束吧
来 来来
草地席的各位也请原地起立 做好准备
来 来来来~
制作人们
做好准备了吗
那么 当我发出“礼を——”的号令的时候
就请大家“啪”地拍一下手
没问题的吧？
那么 要来了哦！
希望今后也和诸位制作人 还有各位偶像 一起携手
度过开心的时光 礼を——
直到最后 真的非常感谢！
毫无疑问 今天是最棒的一天了
那么 请在会场内附近的工作人员的指示下有序退场
直到最后的最后都请作为制作人 采取临危不乱井然有序的行动
很好的回答！
那么 各位
在明日的舞台上再会吧！